СТРУКТУРА ПРОФЕССИЙ И КУРСОВ

=== РОДИТЕЛЬСКИЕ ПРОФЕССИИ (категории) ===

1. Транспортная безопасность
   - Дочерние курсы:
     * Безопасность на транспорте
     * Контроль и досмотр пассажиров
     * Антитеррористическая защита объектов транспорта

2. Экологическая безопасность
   - Дочерние курсы:
     * Обращение с отходами I-IV класса опасности
     * Экологический контроль и мониторинг
     * Охрана окружающей среды

3. Работник охраны образовательных организаций
   - Дочерние курсы:
     * Охрана объектов образования
     * Контрольно-пропускной режим в образовательных учреждениях
     * Обеспечение безопасности в школах и детских садах

4. Гражданская оборона
   - Дочерние курсы:
     * Организация и ведение ГО
     * Защита населения в ЧС
     * Эвакуация и рассредоточение

5. ГО и ЧС
   - Дочерние курсы:
     * Предупреждение и ликвидация ЧС
     * Планирование мероприятий ГО и ЧС
     * Действия при чрезвычайных ситуациях

6. ДОПОГ
   - Дочерние курсы:
     * Перевозка опасных грузов автомобильным транспортом
     * Безопасность при перевозке опасных веществ
     * Специализация по классам опасных грузов

7. Обучение на спецсигналы для водителей
   - Дочерние курсы:
     * Управление ТС со спецсигналами
     * Правила использования спецсигналов
     * Безопасность при использовании спецсигналов

8. Охрана труда для руководителей
   - Дочерние курсы:
     * Организация охраны труда на предприятии
     * Управление охраной труда
     * Специальная оценка условий труда

9. Пожарная безопасность
   - Дочерние курсы:
     * Пожарно-технический минимум для руководителей
     * Пожарная безопасность объектов
     * Действия при пожаре и эвакуации

10. Промышленная безопасность
    - Дочерние курсы:
      * Безопасность опасных производственных объектов
      * Эксплуатация оборудования под давлением
      * Безопасность при работе с химическими веществами

11. Электробезопасность
    - Дочерние курсы:
      * Электробезопасность II-V группы допуска
      * Безопасность при работе с электроустановками
      * Первая помощь при поражении электрическим током

12. Работы на высоте
    - Дочерние курсы:
      * Безопасность при работе на высоте
      * Использование средств защиты при работе на высоте
      * Организация работ на высоте

ИНСТРУКЦИЯ ПО СОЗДАНИЮ:

1. Создайте родительскую профессию (например, "Транспортная безопасность")
   - Заголовок: название категории
   - Родитель: не выбран (это будет категория)

2. Создайте дочерние курсы для каждой категории
   - Заголовок: название курса
   - Родитель: выберите соответствующую категорию
   - Загрузите изображение для каждого курса
   - Заполните описание при необходимости

3. Повторите для всех категорий

